
目前是8.9.4最好，nodejs的正式版本都是偶数2,4,6,8这样命名，测试版奇数1,3,5,7,9。8.9.4是最新稳定版。

在root根目录运行命令
npm init

全局安装
npm install webpack -g

项目当前目录安装
npm install webpack --save-dev

注意：
（1）webpack4x以上需全局安装webpack.cli
npm install webpack-cli -g
（2）webpack4x不再支持node v4，需nodejs v4以上版本，建议6.9.0.

src文件目录下创建entry入口文件entry.js


在root根目录下创建配置文件webpack.config.js


几个常用概念：
__dirname:指向被执行 js 文件的绝对路径


安装loader：打包css和图片文件
首先在项目内安装样式的loader
 npm install css-loader style-loader --save-dev
 npm install file-loader url-loader --save-dev
说明：
css-loader：打包，加载CSS模块，但无法渲染到页面
style-loader:渲染到页面中，但不能打包CSS
url-loader：打包图片，小于8KB以base64编码的形式打包在js中，减少请求的发送

url-loader是对象file-loader的上层封装，使用时需配合file-loader使用。 



